❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේක පන්ති කාමරය නෙවෙයි.
ඒක හරියටම කොනටම කිට්ටුව. යන්න. අපි යමු. එන්න.
ඒ මිස් සියෝ නේද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මගේ එක හොරකම් කරන්න එපා...
ජි-යොන්. මොකක්ද අවුල?
මට ඒවා ගෙනියන්න දෙන්න.
ඒත් මට පන්තියට යන්නම වෙනවා. හෙට මට ආදර්ශ විභාගය තියෙනවා.
මම ඔයාව ඔයාගේ පන්තියට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
ඔව්, මම කරනවා.
පැටියෝ!
මොකක්ද අවුල? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? පැටියෝ?
ඉස්සෙල්ලම රෝහලට යන්න, මින්-වූ. අපි ඇයව රෝහලට ගෙනියමු.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්. මම එයාව එක්කගෙන යන්නම්.
අපි යමු.
ඉන්න.
ඔයාට හරි ද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම ඩොක්ටර් කිම්ට කතා කළා. අපි--
ගෙදර යන්න.
ඉස්සෙල්ලම රෝහලට. අපි ඒක කරමු නේද?
මට ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න ඕන. ඊට පස්සේ.
මිස් සියෝගේ වෛද්‍යවරයා එසේ පැවසුවා, මමත් ඒ ගැන පර්යේෂණ කළා.
ඇය ඒක ගන්න එක නැවැත්තුවොත්, එයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒකට ටික කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඇය සුව වෙයි.
පුද්ගලයෙකුට කෙසේද…
එහෙම දෙයක් කරන්න?
ඔහු ඇගේ සැමියා සහ ඇගේ පවුලයි.
අපි නොදන්නා බව මවාපාන්න ඕන.
මිස් සේඕත් ඒ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මමත් මේ ගැන හොයනවා. අපිට තව කාලයක් ඕන.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සමාගම හොඳින් පවත්වාගෙන යනවාද?
මට විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවද? ඔයාට ගෙදර යන්න ඕනද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
එදා…
ඔයා මාව බලන්න ගුවන් තොටුපළට ආවම,
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
ඔව්.
හරි හරී.
සමාගම තුළ දැන්වීම් පුවරුව JARIM හි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
JARIM ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඩිමෙන්ශියාව ඇති බව ඇත්තද? මගේ කොටස්...
මේක හරි නෑ. අපි රෝහලට යමු.
මම ඔයාට කලින්ම කියන්න තිබුනා.
සමහර විට මෙම රෝග ලක්ෂණ මතු වේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මුලින්ම රෝහලට යන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා තනියම දුක් වින්දේ? මේක මට දුකක්.
මම රෝහලට ගියා.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ? ඇයි ඔයාට මෙහෙම වෙන්නේ?
ඒක ඖෂධයක අතුරු ආබාධයක්.
මම නැවැත්වූ ඖෂධය තමයි ගැටලුව.
ජි-වූත් එතන හිටියද? එයාගේ සපත්තු මගේ පිටේ...
ඔහ්, හරි. මට ජි-වූට කතා කරන්න ඕන.
-හැමෝම කම්පනයට පත් වුණා. -මම ඒක කරන්නම්.
වූ
කොහොම හරි, ඒ වාර්තාකරු සමාගම තුළ මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ඔහුට කතා කළා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට තොරතුරු ටිකක් හොයාගන්න සිද්ධ වුණා. පැටියෝ, මුලින්ම මට මේ කෝල් එක ගන්න දෙන්න.
මම අමාරුවේ වැටෙන්න ආසන්නයි නේද?
ඔව්.
කියොං-ඩෝ නොසිටියා නම්, මම ඒ ඖෂධය දිගටම ගන්නවා.
ඔහුට පින්සිදුවෙන්න මම අර්බුදයෙන් බේරුණා.
ඔව්.
ඔයාට පිස්සු ද?
නැත.
ඔයා තනියම බය වෙන්න ඇති.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, එංගලන්තයට යන්නම ඕන කියලා මම බල කළා.
මම තනියම පැනලා බේරෙන්න හැදුවා.
ඒ කාලේ ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්න ඇති.
ඔව්. මම කොච්චර කලකිරිලා හිටියද කියනවා නම් මම කියොං-ඩෝට තර්ජනය කළා.
ජි-යොන්.
මම හොඳින් ඉන්නම්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ නිසා ආතතියට පත් වෙන්න එපා.
ඉක්මනින් සුවය ලැබීමට නම් ඔබ විවේක ගත යුතුයි, හොඳින් නිදා ගත යුතුයි, හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි.
මාව විශ්වාස කරන්න. මම ඒකට සම්බන්ධ වුණාම, මට කරන්න පුළුවන් දේ ඔයා දන්නවා.
මම දන්නවා. තාත්තා එහෙම කියනවා.
"ජි-වූ ඇත්තටම එයාගේ හිත ඒ වෙනුවෙන් කැප කළා නම්, කොල්ලෝ දහ දෙනෙකුටවත් එයාව නවත්තන්න බෑ."
-ජි-යොන්. -ඔව්?
ඔහුව දික්කසාද කරන්න.
තවමත් නෑ.
ඔයා කොහොමද ඒ මූණ හැමදාම දකින්නේ?
මට තවමත් ඔහුව දික්කසාද කිරීමට නිල හේතුවක් නැහැ.
ඔහු පිටතින් හරිම කඩිසර හා මිහිරි සැමියෙක්.
ඉතින් මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම එයාව කොනකට තල්ලු කරලා දැම්මොත්, එයා වැටෙයි.
එන ඇමතුම ලී කියොං-ඩෝ
කියොං-ඩෝ එකට ඕනාවට වඩා දොස් කියන්න එපා.
මම තමයි බල කළේ.
මම මුලින්ම ඔයාට කියනකම් කිසිම දෙයක් ඔයාට කියන්න එපා කියලා මම එයාගෙන් ඉල්ලුවා.
මට විශ්වාසයි ඔහුත් ඒ ගැන ආතතියෙන් හිටියා කියලා.
එන ඇමතුම මිස්ටර් කිම්
ඔව්, මිස්ටර් කිම්.
ජි-වූ නිදි ඇති. ලයිට් නිවලා.
සමහරවිට එයා බොනවා ඇති? මම ගිහින් බලන්නද?
ජි-යොන් දැනටමත් මෙතන හිටියා, ඒ නිසා එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට විවේක ගෙන ටිකක් නිදා ගත හැකිය.
හරි. ස්තූතියි.
නෑ, මම මෙතන හිටියේ මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා.
- දැන් බායි. - බායි.
කථාංගය 10
-සහකාර කළමනාකරු ලී. -ඔව්.
ඔබේ ජීවිතයේ දේවල් හොඳින් සිදු නොවනවාද?
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
-ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි වගේ පේනවා. -නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
හේයි,
මාත් එක්ක ටාරෝ කියවීමට උත්සාහ කරන්න. මට තැනක් හමු විය.
හොඳයි. රසවිඳින්න.
මම උනන්දුයි.
ඒක අමතක කරන්න. පොහොසත් කොල්ලෙක්ට මොනවා ගැනද කරදර වෙන්න තියෙන්නේ?
එන්න...
සහකාර කළමනාකරු,
කෝපි එකක්?
ඔව්. ඔව්.
කියොං-ඩෝ, මට අන් ඩා-හ්යේගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
එයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, එයාව මුණගැහෙන්න කැමතියි කියලා. මම ගොඩක් බය වෙලා ඉන්නේ.
එන්න කියලා කාලසටහන් කරන්න. යමු.
මම ඒක කරන්නම්, නමුත් ඔයා තනියම ඇතුලට යන්න.
ඇය කලබල වී කිසිවක් නොකියා සිටිනු ඇත.
නමුත් මට බයයි.
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඒක අවුල් කියලා. හරිද? යකූ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හරිම තිත්තයි. හේයි, රසකාරක ටිකක් එකතු කරන්න. ජීස්, ඔයා ඒකට ෂොට් කීයක් එකතු කළාද?
වේදනාව, වේදනාව, ඔයා ඉන්නේ පස්ස වේදනාවෙන්.
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මොන අවුලක්ද?
JARIM. ඔයාගේ පෙම්වතියගේ සමාගම.
-මේක බොන්න. -හේයි.
මම කරුණු පරීක්ෂා කරනවා විතරයි.
ඔයා ඒ ගැන ලියනවද?
එය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, එළියට ගිහින් ආපහු වැඩට යන්න.
ඔයා හැමවෙලේම මාව දාලා යනවා.
වැඩිහිටියෝ කතා කරනවා. එළියට යන්න.
-මොකක්ද... -දැන්!
හරි, ජීස්.
හරි හරී.
ඒ ගැන ලියන්න කලින්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියෝගේ වෛද්‍යවරයා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න.
ඉතින් ඒක ඩිමෙන්ශියාවද?
මම ඔයාට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සැලසුම් කරන්නම්. ඔයාගේ කරුණු හරියටම දැනගන්න.
ඔයා එයාලගේ බෑණා වගේ හැසිරෙන්නේ, එයාලගේ වෛද්‍යවරයා එක්ක රැස්වීමක් සංවිධානය කරනවද?
හේයි, මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි.
හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
මේක හොඳින් සිද්ධ වුණොත්, මට JARIM PR කණ්ඩායමේ රැකියාවක් හොයලා දෙන්න.
මම මාධ්‍ය නිවේදන ලියන්න දක්ෂයි.
ඔයා දැන් පිස්සු වැටිලා.
හේයි. බලන්න, මිස්ටර් ලී.
මං එනකම් ඉන්න. ඔයා කේන්තිකාරයෙක් නේද? මිස්ටර් ලී!
ඔබ සමාගමට සම්බන්ධ වූ පසු හොඳින් කටයුතු කිරීම සහනයක්.
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඔයා ඊයේ නංගි එක්ක කතා කළාද? එයා මොනවද කිව්වේ?
ප්රවේසම් වන්න.
තාමත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න.
ඇය මට කිව්වා ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා
සහ සමාගම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න, අවශ්‍ය නම් ඔබෙන් උපදෙස් ලබා ගන්න.
මම එයාට විවේක ගන්න කිව්වා. කම්පැනි එකේ මොකක්ද ඔච්චර වැදගත් දේ?
මම දන්නවා.
ලූකස් ගැන මොකද? කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
සමාගම තුළ ඝෝෂාකාරීයි.
අපිට හොඳ ශක්තියක් ලැබෙනකම් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
විධායක නිලධාරීන් ඇය ගැන මැසිවිලි නඟනවා.
අපි දැනගන්නත් කලින් JARIM ලාභ වුණොත්...
කන්ග් මින්-වූ දිගු කලක් තිස්සේ සමාගම විකිණීමට සැලසුම් කරමින් සිටියේය.
ඔහු තමයි චෝ ජින්-ඉයන් ගැන දැනුම් දුන්නේ.
ඒක තමයි මටත් කරදර.
මට කිසිම බලයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම කරදරකාරයෙක් කියලා දන්න නිසා එයාලා මාව බලන්න එනවා.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන, මින්-වූ.
අපි සමාගම ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒ ගැන සඳහන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කොහොමහරි, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, ජි-වූ.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
ඔව්.
අපි රෝ-අව ආපහු ගෙනාවොත්, ඒක ජි-යොන් ට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න උදව්වක් වෙයි නේද?
මෙහෙ හොඳ ජාත්‍යන්තර පාසල්ත් තියෙනවා.
රෝ-ආ ඇය ළඟින්ම හිටියොත්, ජි-යොන්--
ඔයා පරිණත වෙලා.
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියා නම්, ඔයාගේ නංගි මෙච්චර පීඩනයෙන් ඉන්නේ නැහැ.
සහ සහයෝගය දැනුණා.
කවදාවත් නැති එකට වඩා ප්‍රමාද වෙන එක හොඳයි. ඒක හොඳ දෙයක්.
ඇත්තටම අව්ව සහිත දවස් එනවා.
මගේ මාමණ්ඩිය සතුටු වෙයි.
එන ඇමතුම ලී කියොං-ඩෝ
ලී කියොං-ඩෝට ඇමතුමක් මග හැරුණා
ඔව්.
රෑ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා කෑවද?
ටිකක් විතරයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මටත්.
ඔයා මං ගැන කලකිරිලාද?
මට දැනෙන දේ විස්තර කරන්න බෑ.
මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා නමුත් කලකිරුණා.
සමාවන්න.
ඔයා කොහේ ද?
මෙතන.
ඔයා කෙට්ටු වෙනවා. කෑමත් මඟහරිනවා.
ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ ටික කාලෙකට.
කියොං-ඩෝ.
මේ හැඟීම මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඉබාගාතේ යනකොට ඔයා මගේ නංගිව ආරක්ෂා කළා.
නමුත් ගුවන්තොටුපළේ සිදුවීම මට මෙතරම් ආත්මාර්ථකාමී ලෙස මතක් වුණේ ඇයි?
"සමහරවිට කියොං-දෝ මාව නැවැත්තුවේ ආදරය නිසා නෙවෙයි."
"ජි-යොන් එයාගෙන් ඇහුව නිසාද එයාට බල කළේ?"
මේ ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
මම හරිම ආත්මාර්ථකාමී නැද්ද?
ඒ සිතුවිලි ඇති කරගන්න?
ඔයා දන්නවද, ජි-වූ?
මම ඔබව ගුවන්තොටුපළේදී හමුවීමට ගිය විට, මම සිතුවේ,
"ජි-වූගේ සහෝදරියගේ අසනීපය
මට නිදහසට කරුණක් දෙනවා."
නැත්නම්, ඔයාව නවත්තන්න මට වෙන කිසිම නිදහසට කරුණක් තිබුණේ නැහැ.
"සියෝ ජි-වූ නවත්තනවා ඇරෙන්න මට වෙන විකල්පයක් නෑ."
ඒ වගේ අදහසක් ඇති කරගන්න එක මට හරිම ආත්මාර්ථකාමී දෙයක් නෙවෙයිද?
නමුත් ඒ වෙලාවේ කිසිම දෙයක් වැදගත් වුණේ නැහැ.
"ඔයා යන්නෙ නැත්නම් විතරයි."
"දැන් ඔයා ආයෙත් තනිකඩයි..."
"ඔයා මගේ ළඟින්ම ඉන්නවා නම් විතරයි."
මට හිතන්න පුළුවන් වුණේ එච්චරයි.
ඒ ආදරය නොවේ නම්,
මොකක්ද?
මාව අල්ලා ගන්න.
මම බය වුණා.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
මම මෙතන ඉන්නවා.
මම සතියේ දිනවල විතරයි රඟපාන්නේ.
ඒක ලොකු රඟහලක්.
දෙවියනේ. මෙච්චර ලොකු වැඩසටහනක ප්‍රධාන චරිතය රඟපානවද?
මගේ චා වූ-සික් ප්‍රධාන චරිතය රඟපානවාද?
තුන්දෙනෙක් මාරුවෙන් මාරුවට රඟපානවා, මම සතියකට වරක් හෝ දෙවරක් පමණක් රඟපානවා.
තවමත්, එය ප්‍රධාන චරිතයක්.
කරුණාවන්ත වීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා.
ඔයාට අන්තිමට ගෙවනවා.
ඒක මට මතක් කරනවා. වැටුප.
ගොඩොට් සෙල්ලම් කිරීමට විශාල මුදලක් ගෙවිය යුතුයි.
අපි ඩොං-වොන් සඳහා අලුත් ඇඳක් ගමු.
ජි-වූ පින්තාරු කිරීම සඳහා ඔබට ලැබුණු මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒකෙන් ඔයාගේ අම්මට මාලයක් ගත්තා. පිරිසිදු රත්තරන් ඩොන් දහයක්.
ඇගේ මිතුරන් බර දෙයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඇය අපට ගොඩනැගිල්ලක් පවා දුන්නා.
මට ඒක එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්. මම ඒ වගේ ලේලි කෙනෙක්.
හරි.
ඒක ගැලවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
වූ-අසනීප. වූ-සික් නැද්ද?
ඒක ගිහින්ද?
ඔයා ඔක්කොම වියදම් කළාද?
ඔබ පියෙක් සහ ආදායම් උපයන්නෙක් වන විට?
හොඳයි…
සේ-යොන්ග්, මට ඇත්තටම ඕන කරපු දෙයක් තිබුණා.
ඉතින් මම ඒක මිලදී ගත්තා.
ඔබ මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
ගෙදර සාප්පු සවාරි ගැන යමක්.
අන්තිමට ඔයා ටීවී එක ගත්තද?
ඉන්න. නෑ. ඉන්න. ඒක නෙවෙයි. ඉන්න.
ඉන්න. මට තත්පරයක් දෙන්න. මම ඒක හොයාගන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඩා නැන්ග් පවුලේ පැකේජ් ටුවර් රාත්‍රී 5 දින 7 විශේෂ මිල
-වියට්නාමය? -ඒක...
මම කියන්නේ, අපිත් විදේශගත විය යුතුයි නේද?
මේ ගොඩනැගිල්ල ණයත් එක්ක ආවා, ඒ නිසා ඔයාට ඒක ගෙවන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
මම ඩිලිවරි වැඩ ඇතුළු අනෙකුත් සියලු දේ කරමින් අර්ධකාලීනව වැඩ කළ අතර කිසිදා හොඳ වැටුපක් ගෙන ආවේ නැත.
අපේ දුප්පත් ඩොං-වොන්.
මේ පාර එයාට පාස්පෝට් එකේ ෆොටෝ එකක් ගන්න අවස්ථාවක් දෙමු.
සේ-යොන්ග්?
මට සමාවෙන්න. අඬන්න එපා. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඒක අවලංගු කරන්නම්. මට මුදල් ආපසු ලබා ගත හැකියි. මගේ මුදල් ආපසු ලබා ගත හැකි බවට මම දිවුරනවා, හරිද?
පැටියෝ!
ඔව්.
හොඳ වැඩක්!
ඔයාට ස්තූතියි!
මේ නිසයි මම ඔයාට ආදරේ.
ඔයා හරිම සිසිල්.
අනේ දෙවියනේ, සේ-යොන්ග්. බොහොම ස්තූතියි.
මම කියන්නේ, ඒක ආපසු ගෙවිය නොහැකියි, ඒ නිසා මම ගොඩක් බය වුණා.
-මම මැරෙන්න තරම් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ. -ඩොං-වොන්.
ඩොං-වොන්, මෙහෙ එන්න.
-ඩොං-වොන්. -මගේ බබා.
-අපි ගමන යමු. -ඩොං-වොන්, විදේශ ගමන් බලපත්‍රය...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
නිවැරදි කිරීමේ මධ්‍යස්ථානය අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
ඔයා පස්සෙන් ගියාද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ, ඒත්...
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
කුමක් වගේ ද?
ඔබට වාර්තාකරු කිම් ඩූ-ජින් හමුවීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයා කන්ග් මින්-වූව දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු චෝ ජින්-ඉයොන් ගේ මස්සිනා.
මට දැනගන්න ඕන ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ඔබට ඒක කොහොම පේනවාද?
මට ප්‍රශ්නය නැවත සකස් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා ඔයායි චෝ ජින්-ඉයොන්යි අතර තියෙන දේ වාර්තා කළේ කියලා?
වාර්තාකරුවෙකු තොරතුරු සපයන්නා හෙළි කිරීම සුදුසුද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා තමයි ඔත්තුකරු කියලා. මට ඒක තැපෑලෙන් ලැබුණා--
මම වෙනත් මාර්ගයකින් දැනගත්තා.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවද?
නැත.
අපි ආයුබෝවන් කිව්වා විතරයි.
සමහරවිට අපි එක පාරක් දෙකක් මුණගැහිලා ඇති. ඒත් ඒක විහිළුවක්.
ඒ මගුල කවුද කියලා හිතාගෙන ඉන්නේ, මාධ්‍යයට මං ගැන තොරතුරු දෙනවද?
ඔබ තොරතුරු සපයන්නා ගැන කුතුහලයෙන් සිටියා නම්,
එහෙනම් ඔයාට තවදුරටත් රිපෝටර් කිම් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
වාර්තාකරු ලී.
ඔව්.
මම ඉල්ලන්නේ එක දෙයයි.
මට මෙතනින් යන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
චෝ ජින්-ඉයන් පරිවාසයේ ඉන්නකොට මම මෙතන හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි?
මම විතරක් නෙවෙයි මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළේ.
කවුද මාව මෙතනින් එළියට ගන්නේ? චෝ ජින්-ඉයන් ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවා වාර්තාකරු හරහා තොරතුරු සපයන්නා හොයාගෙන එයාට කරදර කරන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් පසුව,
මට ඔහු වෙත ළඟා වීමටවත් නොහැකි වූ විට මට කුමක් කළ හැකිද?
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියා කන්ග් මින්-වූ තමයි ඔත්තුකරු කියලා,
සහ ඔබට තහවුරු කිරීමට වාර්තාකරු කිම් අවශ්‍ය විය.
අනේ මන්දා. ඒකද මම කිව්වේ?
වාර්තාකරුවන් මාව හරිම ලේසියෙන් අල්ලගන්නවා, මගේ තරුණ වයසේදීත්.
ඔයා දැනටමත් කන්ග් මින්-වූව සම්බන්ධ කරගෙන තියෙනවා, නමුත් එයා උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඇයි ඔයා කන්ග් මින්-වූව අවුල් කරන්න හදන්නේ?
ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න කඹය විදිහට එයාව තෝරගත්ත හේතුව,
එයාට එහෙම කරන්න තියෙන භයානක හේතුව... ඒක තමයි මට ඕන.
වාර්තාකරු ලී, එසේ කිරීමට භයානක හේතුවක් නැත.
තියෙනවා කියමු.
චිත්‍රපටියක් වගේ, තියෙනවා කියමු.
එහෙනම් ඔයා කන්ග් මින්-වූ වෙනුවට මාව බේරගන්නවද?
නීතිය අනුව උසාවිය ඔබට දඬුවම් නියම කරයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔබට බලයක් නැත. ඔබට උපස්ථයක් නැත.
හොඳ කාඩ් එකක් නැත්නම් එන්න එපා.
මටත් පුරුද්දක් තියෙනවා.
මගේ වාක්‍යයේ සෑම දිනකම මෙතන මරා දැමීම අපහසුයි.
ඩිඩ්‍රොක්සින්.
කන්ග් මින්-වූ එයට ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
ඩිඩ්‍රොක්සින්? ඉතින් ඒක කන්ග් මින්-වූ අවුලුවාලන බොත්තමක්ද?
ඒක පටන් ගත්තේ මම ලියපු ලිපියෙන්.
"JARIM ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඇල්සයිමර්..."
ඒක ඇල්සයිමර් නෙවෙයි.
කියොං-ඩෝ, මේක හරිම බරපතලයි.
ඔබ කොපමණ දුරක් යාමට සැලසුම් කරනවාද?
ඒ අපතයා කොහෙද යන්නේ. මම මුලින්ම එතනට යන්න ඕනේ.
ආර්ථික විද්‍යා කණ්ඩායම එම්ඒ සන්-චියොල්
හේයි.
හේයි, ඔයා ලිපිය කියෙව්වද?
මම වැඩ කරමින් හිටියා. මම ඉක්මනින්ම ඒක කියවන්නම්. ඔයා ඒක හොඳට කළාද?
ඔයා මගේ දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවත් නෙවෙයි. ඔයා කොහොමද පරීක්ෂා කරන්නේ--
-ලිපිය හොයාගන්න. -හරි.
JARIM ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී SEO JI-YEON
'ඩයිඩ්‍රොක්සින් හි තාවකාලික අතුරු ආබාධය' කළමනාකරණයේ කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
ඩිමෙන්ශියාව?
ඩිඩ්‍රොක්සින් වැරදියට ගත්තොත් ඩිමෙන්ශියාව හැදෙනවද?
ඔව්. හරි.
සේඕ ජි-යොන්?
JARIM ඇපරල් එකෙන්ද?
මගුලක් නෑ.
ඌ පට්ට මෝඩයෙක්. අහන්න.
එයාට තව එක ඉක්මන් පණිවිඩයක් එවන්න. මේ පාර, ඒක මෙහෙම දාන්න...
"ඩිඩ්‍රොක්සින්, පැමිණීමක් ඉල්ලා සිටියා."
ඒ තරම් සරලයි.
යූ ඩෑන්-බි එය පළ කළේ ඇයම නොවේ. ඇගේ මිතුරිය එය පළ කළ අතර ඇය ඇයට ටැග් කළාය.
පසුගිය වසර හා සසඳන විට, ඇයගේ තනතුරු සඳහා අයවැය වෙනස් ය.
ඇයට පැහැදිලිවම වැඩිපුර මුදල් තිබෙනවා.
කැපී පෙනෙන වෙනත් යමක් තිබේද?
හොඳයි, ඇය කලින්ට වඩා අඩුවෙන් පළ කරනවා වගේ.
ඇය පැහැදිලිවම යමක් දන්නවා.
රැකියාවෙන් පසු ඇගේ දින චර්යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඇත්තටම පිලේට්ස් වලට කැමතියි.
නමුත් ඇය පන්තියෙන් පසු සෑම විටම පානයක් පානය කරයි.
එහෙනම් ඒ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
ඇය අහඹු ලෙස ඇගේ නිතිපතා ස්ථානවලට යයි.
-තනියමද? -නෑ.
ඇය අභ්‍යන්තරිකයෙක්. සෑම විටම පාහේ නව මුහුණු සමඟ.
මෙතන.
කන්න. සීනි අඩු වුණාම ඔබට ශක්තියක් නැහැ.
නමුත් රෑ දහයට මේක වැරදියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
JARIM හි අනාගතය ඔබේ දෑත් මත රඳා පවතිනවාක් මෙන්, යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමකින් ආහාර ගන්න.
මෙතන.
හොඳ කෙල්ල.
ජි-යොන් කොහොමද?
අම්මේ, ඔයා වැඩිය කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ජි-යොන් සුපුරුදු පරිදිමයි. ඔබ ලිපිය කියෙව්වා.
අසනීපය එච්චර දරුණු වෙන්නේ නැහැ.
රැකියා ස්ථානයේ වාතාවරණය කොහොමද?
අපි ඒක ඖෂධයක අතුරු ආබාධයක් කියලා කිව්වම ශබ්දය අඩු වුණා.
ඔයා විතරයි තාමත් ඒ ගැන සංවේදී.
ඒකෙන් ඔයා අසනීප වෙයි.
සමාවෙන්න. මට ඉක්මනින් කතා කරන්න දෙන්න.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
හේයි. ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
ඔයා අම්මගෙ කාමරේ මොනවද කළේ?
හොඳයි, මම කල්පනා කළේ අපි ඇගේ නාන කාමර ටයිල් මාරු කළ යුතුදැයි කියායි.
ඒවා ලිස්සන සුළු බව ඇය පැවසුවාය.
ඇය එහෙම කළාද?
ඔයා එයාගේ දුවෙක් වුණාම මට වඩා අඩු අවධානයක් දෙන්නේ කොහොමද? අපි යමු.
ඉදිරියට යන්න.
මම ජි-වූ එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
ජි-වූත්? ඉක්මන් කරන්න. මට රැස්වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ.
හරි හරී.
මම ඒක විසඳගන්නකම් ඒක ජි-වූ සහ මා අතර තියාගන්නයි හිටියේ.
මේ මිනිහා ඔයාට මොනවද කළේ?
ඊට පෙර…
මම හිතන්නේ එයා... යනවා ඇති.
අපේ අම්මයි දුවයි කතාව හෙළි කරන්න.
මොන කතාවද?
ජි-වූ ගැන?
එයා තාත්තගෙ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවෙක් නෙවෙයි කියලා?
ඔහු ඒක හෙළි කරයිද?
මම එසේ සිතනවා.
අපිත් ඒකට සූදානම් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු එතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
මම අවසන් වෙනවා
ඔබව බැඳ දමමින්.
ඔයා කොහොමද මට නඩු දාන්නේ? මට රිදෙනවා.
මින්-වූ,
JARIM මිලදී ගැනීම සහ විකිණීම සඳහා කෙළවරේ වෙළඳසැලක් මිලදී ගැනීමට වඩා බොහෝ දේ අවශ්‍ය වේ.
හරි.
ආරොන් එය JARIM හි ආයෝජනය කරන බවට කිසිවක් සහතික නොවේ.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කල් දාන්නේ?
ඔයා කිසිම ක්‍රියාමාර්ගයක් ගන්නේ නැහැ. මටත් ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ බිලියන 30ක් වොන් කරන එක විහිළුවක් කියලද?
කොටස් වෙළඳපොල උච්චාවචනය වන්නේ සියෝ ජි-වූ ලූකස් බඳවා ගත් නිසා ය.
JARIM කිසිදා විකිණීමට නැත.
ඔයා හරි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ සියෝ ජි-වූ උදව් කරයි කියලා.
"මම-වූ." "ජුන්-සූ."
බේ ජුන්-සූ.
කොටස් වෙළඳපොළ උච්චාවචනය වෙමින් පවතී. JARIM හි වටිනාකම ඉහළ ගියේය.
ඉතින් ඒක වෙළඳපොලේ තියෙනවා නම්, හැමෝම ඒක මිලදී ගන්න උනන්දු වෙයි.
ආරොන්ගේ අරමුදල නැති වුණත් මිනිස්සු ඒකට කැමති වෙයි.
එහෙනම් මට නඩු දාන්න නෙවෙයි, බටර් ගාන්න ඕන.
ඒක වෙළඳපොළේ තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද? සේඕ ජි-යොන් ඒක විකුණන්න එකඟද?
ඇය යන්නේ නැහැ, පැහැදිලිවම.
මට ඇයව ඒකට එකඟ කරවන්න වෙනවා!
මම ඒ ගැන කාර්යබහුලයි,
ඒකයි මම නිසි ආහාර වේලක් වෙනුවට අමු මාළු කන්නේ!
සියෝ ජි-වූ, ඇය සභාපති සියෝගේ දුව නෙවෙයි.
මම අද DNA පරීක්ෂණය යවන්න කාර්යබහුල වෙලා හිටියා යාළුවා.
සියෝ ජි-යොන්ගේ ඩිමෙන්ශියාව, සියෝ ජි-වූ අවජාතක දරුවෙකු වීම...
එය කළමනාකරණ අවදානමක් ඇති කරයි.
මම විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි සමඟ කතා කළා.
ජි-වූ පිළිබඳ ලිපිය නිකුත් වූ පසු,
සියෝ ජි-වූව එළවා දමනු ලැබේ. එවිට සියෝ ජි-යොන් කම්පා වනු ඇත.
සියෝ ජි-යොන් මොනවා කිව්වත්, මිනිස්සු අහයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා මැරුණාම DNA පරීක්ෂණය කරන්නේ කොහොමද? ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඒක බැලුවා. නංගිලාගේ සහ අම්මගේ DNA පරීක්ෂණයක්.
ඔවුන්ට වෙනස් පියවරුන් සිටින බව පෙන්නුම් කරයි.
මම හොඳින්, නමුත් මට අම්මා ගැන කරදරයි.
සමාගමත් මා පසුපස එනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඔව්. හොඳයි…
මගේ දුරකථනය ගිනි ගනීවි, මට කෙටි පණිවිඩ වලින් පිරී ඉතිරී යයි.
මගේ දික්කසාද ආරංචිය එළියට ආවම වගේ.
ටික කාලෙකට පස්සේ ඒක නිහඬ වෙයි.
කන්ග් මින්-වූ මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔහුට ඉදිරියෙන් යමු.
මම දිවුරනවා කන්ග් මින්-වූ ක්‍රීඩාවක් කරයි කියලා.
ඒක සිද්ධ වෙනවා නම්, මුලින්ම ක්‍රීඩා කරන කෙනා දිනනවා.
නමුත් එහෙනම් ඔයා…
ඔයා දක්ෂයි.
ඔබ සහකාර කළමනාකරු තනතුර උපයා ගත්තා.
ඉඳ ගන්න.
මට පෑනක් ණයට ගන්න දෙන්න.
-හේයි, ඒක මගේ. - එන්න.
මට මේක මේ පාර විතරක් පාවිච්චි කරන්න දෙන්න...
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කෝපි බිව්වද? අපි ජොබ්ගේ කඳුළු තේත් බීලා ඉවරයි.
කෝපි, කරුණාකරලා. අයිස් කරලා.
සහකාර කළමනාකරු ලී. අයිස් කළ ඇමරිකානෝ දෙකක්.
මා සමග එන්න.
- අයිස් කළ ඇමරිකානෝ තුනක්. -මොකක්ද?
- මාධ්‍ය සමාගමකට ගිය පළවෙනි වතාවද? - ඔව්, ඒක රසවත්.
විනෝදාස්වාද කණ්ඩායම ශාලාවේ කෙළවරේ සිටී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේ දේශපාලන කණ්ඩායම. කාලීන සිදුවීම් කණ්ඩායම එතන.
මෙම මාර්ගයේ.
-නමුත්… -ඒ කියන්නේ, "එක්විය යුත්තේ කවදාදැයි දැනගන්න."
ඔයා කෝපි බොන්නේ නැද්ද?
ඔව් සර්.
නමුත් ඇයි…
ඉන්න. මොකක්ද?
දෙයියනේ…
මම කැමතියි ඔබ ලිපිය ලියනවට.
මම?
ඔබේ වචනවල උෂ්ණත්වය වෙනස් වනු ඇත.
මට එතරම් ආදරයක් නොමැති වීමත් උනන්දුවක් දක්වන බවට ලකුණකි.
යම් ආකාරයකින් එය අනුකම්පාවක් ඇති කරයි, කරුණාකර.
ඒකට මිනිස්සු ඔයාට අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සිටින ආකාරයටම පෙන්වන්න.
මම වගේමද?
ඔව්.
හොඳයි වගේ. කරුණාකර එය විශේෂ ලිපියක් ලෙස ලියන්න.
ඒකෙ ෆොටෝ දෙකක් දැම්මනම් හොඳයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම. ඡායාරූප සම්බන්ධයෙන්...
ඔබ අන්තර්ජාලයේ අහඹු ඡායාරූප භාවිතා කරන්නේ නැහැ...
ඔයාද?
ඌ මොකාද, මලපහ කරන්න ඕන බල්ලෙක්ද? අපරාදේ.
මම ඡායාරූප ශිල්පියෙක් හොයාගන්නම්.
මට අද ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා සැලෝන් එකට යන්න කැමතිද? ඒකට ටිකක් වෙලා යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්තූතියි.
ස්තූතියි. අපට ලිපියක් ලබා දීම ගැන.
ඔබට නිසැකවම පුපුරන සුලු දසුන් ලැබෙනු ඇත.
විවාහයෙන් පිටත අවජාතක දරුවෙක්.
ඒක හොඳ මූල පදයක්.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔව්, නිසැකවම.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
බායි. කෝපි එකට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා එයාව කෙලින්ම මුණගැහෙන්න කැමතිද?
ඒක සහකාර කළමනාකරුවෙකුට විතරක් ලොකු වැඩියි.
හේයි. මම ඩොන්ග්වූන් ඩේලි හි විනෝදාස්වාද කණ්ඩායමේ පුරාවෘත්තය.
කවුද කියන්නේ?
ඇය ඇයි එහෙම හිනා වෙන්නේ?
ඉන්න, මේක හොඳයි. මම තුන්වෙනි එකට කැමතියි.
ඒක සුළඟත් එක්ක පරිපූර්ණයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ වගේ වුණත්, ඇය ලස්සනයි.
හරිම නිර්භීතයි.
ඔබ ඒ ගැන මුලින්ම දැනගත්තේ කවදාද?
මට වයස 28 යි.
ඒ වෙනකම් ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
නැත.
මගේ තාත්තාගේ හැටි එහෙමයි.
සමහරවිට, එයා මගේ නංගිට වඩා මට ආදරේ කළා වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒක දැනගත්තම, ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
ගොඩක්…
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද? මම විහිළුවක් වගේ පෙනුනා කියලා කියන්නද?
මම හිතපු හැම දෙයක්ම මට ලැබිය යුතු වුණේ නැහැ .
ඒ ස්වයං විනාශයේ හැඟීම.
මා වටා ඇති සියල්ල, මිනිසුන් සහ පරිසරය...
මට ඒ හැමෝම ගැන ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
ඉතින් එදා මම පැනලා ගියා.
සෑම දෙයකින්ම.
එතැන් සිට, ඔබ ඔබේ පියාට, මවට හෝ සහෝදරියට කතා කර තිබේද?
නැත.
මම ඇමරිකාවට පලා යන විට,
මමයි තාත්තයි ගුවන්තොටුපළේදී මේකයි ඒකයි ගැන කතා කළා.
අපි වෙනත් දේවල් ගැන කතා කළත්, පණිවිඩය "ස්තූතියි",
"මම ඔයාට ආදරෙයි" සහ "මම ඔයාට අගය කරනවා".
මම මගේ අම්මා එක්ක ඒ ගැන කතා කළේ මෑතකදී.
මෙම සම්මුඛ සාකච්ඡාව,
ඒක ඔයාට විතරක් නෙවෙයි එයාටත් ලේසි තීරණයක් නොවෙන්න ඇති.
එහෙත් ඇය තවමත් එයට එකඟ විය.
ඔයා එපා කිව්වොත් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඒක කොහොමත් එළියට එයි.
කන්ග් මින්-වූ, ඒ මිනිසා,
DNA පරීක්ෂණය පවා කළා.
මේක මගේ වැඩක් වුණත්,
මම ඒකෙන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මම කොහොමද ඔළුව උස්සගෙන ජීවත් වෙන්නේ?
නමුත්…
මට ඒක අමාරු වුණා.
ඒ කාලේ මට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තිබුණා.
ඔයාගේ තාත්තා වැඩ ගැන කොච්චර පිස්සු වැටිලාද කියනවා නම් මම එයාව දැක්කේ නැති තරම්.
මම මාලිගාවක් තරම් විශාල නිවසක හිරවෙලා හිටියා. මට කන්නවත් බැරි තරම්.
මට මැරෙනවා වගේ දැනුනා.
මම ඒක කරන්න පැරිසියට පැනලා ගියේ නැහැ.
මම එහි ජීවත් වන අතරතුර, එය…
එය සිදු විය…
ඔයා දන්නවා ද?
මට වධ දුන් දෙය නම් ...
ඔබේ තේරීම නොවේ.
ඒ ඔයා ඔයාගේ වරද මට දොස් පැවරීමක් බවට පත් කරගත්ත එක.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරේ හිටියා.
ඒ වගේම ඔයා මට වෛර කළා...
බොහෝ…
ඒකයි මට වධ දුන්නේ.
මාගේ ජීවිතය,
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
නමුත් ඔබ…
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඒක එච්චර ඵලදායී වෙන එකක් නෑ.
මොකද මම කවදාවත් හොඳින් ඉඳලා නැහැ.
සමහරවිට, ඔයාට ඒක ඔයාගේ පවුල තුළ රහසක් විදිහට තියාගන්න තිබුණා.
ඔබ මෙම සම්මුඛ පරීක්ෂණය පිළිගත් හේතුව මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි.
මගේ තාත්තා නැති වෙන්න කලින්,
ඔහුට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ සමාගමේ වැඩවලට මා උදව් කරනු දැකීමටයි.
ඒක මට ලැජ්ජාවක් නැති දෙයක් වෙයි කියලා මම හිතුවා, ඒ නිසා මම ඒකෙන් පැනලා ගියා.
නමුත් දැන්, මගේ සහෝදරිය, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියෝ ජි-යොන් හට උදව් කිරීමට කාලයයි.
JARIM Apparel සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ඔහුගේ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමේ ක්‍රමයකි.
මගේ තත්වය හෙළි කිරීම සහ පැහැදිලි කිරීම ඒ සියල්ලේ ආරම්භය වනු ඇත.
ඉතා හොඳයි.
ඇයව හදවතින්ම ඇති දැඩි කළ ඇගේ පියා
පියාගේ ප්‍රේමයට වන්දි ගෙවීමට JARIM කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම
දිවංගත සභාපතිවරයාගේ ආදරය, ජැරිම්ගේ මුල
මේක SEO JI-WOO වල අලුත් පැත්තක්, ඒත් තාමත් කම්පන සහගතයි!
ඇය විශ්වාසදායක ලෙස හඬ නඟයි හා හා - ඇය අවංකවම ජි-වූගේ මාර්ගය සොයමින් සිටී
ජැරිම්ගේ දෙවන දියණියගේ උපතේ රහස
DNA ඇගයීම - ජීව විද්‍යාත්මක පියෙකු බෙදා නොගැනීම සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ
ඇය දක්ෂ ලෙස සෙල්ලම් කරනවා.
නිවාඩුවක්ද?
සිද්ධියක් වුණාම එයාලා විදේශගත වුණාද?
මට මැක්ගෙයොලි කාත් එක්කද ඉන්න ඕනේ?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, මේ කියොං-ඩෝ.
කුමක් ද?
හේයි, කියොං-ඩෝ,
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? -හෙලෝ.
එය කුමක් ද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා ඔක්කොම වැටිලා, ඔයාගේ ලස්සන විනාශ කරගන්නවා.
-ඒ RV එක මොකක්ද? -ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ ඔයාව ගන්න වට්ටක්කා කරත්තේ. හේයි, නගින්න.
ඒක නියමයි.
කිම් මහත්මයා, සුභ රාත්‍රියක්.
-ජි-වූ තාම කෑවේ නෑ. එයාට කන්න ඕනේ. -හරි.
-සුභ රාත්‍රියක්. -පරිස්සමින් රිය පදවන්න.
මෙහේ එන්න.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
ඔව්. ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ? කාගෙද?
කවුද ගණන් ගන්නේ? වැදගත් වෙන්නේ අපි දැන් ඒක පාවිච්චි කරන එක. රසවිඳින්න.
ඔයාට ඒකට ලයිසන් එකක් තියෙනවද? ඔයාට මෙච්චර ලොකු දෙයක් එලවන්න පුළුවන්ද?
මට බලපත්‍රයක් තියෙනවා.
අපි කොහෙද යන්නේ? මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔබට විවේක ගත හැකිය.
අපිට ඇඳක් සහ නාන කාමරයක් තියෙනවා. මම උයන්නම්. කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ? ඔයා ආවේවත් නෑ.
මම කාර්යබහුල වුණා.
මම එළියේ එල්ලන්න ලයිට් ටිකක් ගත්තා.
මට බාබකියු එකට බඩු තියෙනවා. ටෙක්බොක්කි, රමියොන්, මට හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
මම කාර්යබහුලව හිටියා. හරිම කාර්යබහුලයි.
අදවත් ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මම එය සම්බන්ධ කළා.
සමහරවිට ලයිට් එක කැඩිලා ඇති. මම ඒක ගෙදරදි ටෙස්ට් කළා, ඒත් මම කඩිමුඩියේ හිටියා.
මට බඩගිනියි. අපි රමියොන් කමු.
අපි බාබකියු කනකොට රමියොන් කන්නේ ඇයි? රමියොන් අතුරුපසට.
මෙතන ඉඳගෙන ටිකක් විවේක ගන්න. මගේ ගිනි නිවීමේ හැකියාව ඔයාට පේනවා ඇති. ඉඳගන්න.
හේයි, ඒක පිච්චෙනවා.
නැත්ද.
මට දැනෙනවා කවුරුහරි මාව බලාගෙන ඉන්නවා වගේ. ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
අපිට අතුරුපසට මස් කන්න පුළුවන්.
හරි, අපි එච්චර පටු අදහස් දරන්න හොඳ නැහැ.
අපේ මුතුන් මිත්තන් හොඳ හිතෝපදේශ සොයා ගත්තා කියලා මම හිතනවා.
මාව අවුල් කරන්න නම්, නවත්තන්න.
"කුසගින්න තමයි හොඳම අතුරු කෑම." ඒ වගේ හිතෝපදේශයක් හරිම ගැලපෙනවා.
"කුසගින්න තමයි හොඳම අතුරු කෑම." ඒක කාව්‍යමයයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
තේ සුවඳ හොඳයි.
ඒක එංගලන්තයෙන්. ඔයා එංගලන්තයට කැමතියි.
මම හිතන්නේ ටිකක් සීතලයි වගේ--
මෙතන.
අමාරු වුණේ නැද්ද?
හොඳයි... ඒක නිකම්...
ටිකක් විතරයි. ඒක ටිකක් අමාරුයි.
ඔයාට ලස්සන ඇඳුමක් තිබුණා.
ඔයා එතන හිටියද?
අපේ ජි-වූ ඕනෑම දෙයකින් විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
මම තත්පරයකට නතර වුණා.
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා එන්න තිබුනේ ආයුබෝවන් කියන්න.
මොකද මට නරකක් දැනුනා.
ඔයාගෙන් ඒක කරන්න කිව්වට.
මට දුක හිතුනා, ඒ නිසා මට හායි කියන්න බැරි වුණා.
මෝඩයා, ඇයි ඔයාට නරකක් දැනෙන්නේ?
මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ස්තූතියි, කියොං-ඩෝ.
මට ලැජ්ජයි.
ඉන්පසු…
හාදුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂැල් වී?
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, මේක පිස්සුවක්.
මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙතන.
මට තාමත් නිදිමතයි.
මට පිග්ගිබැක් එකක් දෙන්න. මම හිතන්නේ ඒක මාව ඇහැරවයි.
මට ඒක හිස් බඩක් මත කරන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා බෙලා ජින්ව උස්සගෙන ගියා.
ඒක ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා.
ඔබ සහ මම,
අපි එකිනෙකාට ආදරයෙන් රැකබලා ගත යුතුයි.
හිස් බඩක් මත ශක්ති පුහුණුවක් නොමැත.
මෙන්න අපි යනවා.
හොඳයි.
මම හිතන්නේ මට තව විනාඩි දහයක් මේ විදියට ඉන්න ඕනේ.
විනාඩි දහයක්?
ෂුවර්.
දෙයියනේ, එයාලා හිතන්නේ එයාලා චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවා කියලද?
මෙතනින් වැඩට යන්නේ කවුද?
කිම් මහත්මයා!
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා හිනාවෙනවද? ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
තවමත්, ජි-වූව හිනස්සන්නේ කියොං-දෝ පමණයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි. ස්තූතියි.
ඔහුට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ලී කියොං-ඩෝ, මොකද වෙන්නේ? ඒ මොකක්ද?
ඒ RV එක මොකටද?
ඔයා ලොකු කෙනෙක්ව ආවරණය කළාද? මාව සතුටු කරන්නද?
නෑ. මම RV එකක වැඩට එන එක කොහොම ද කියලා බලන්න හැදුවා.
- ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව RV එකක් පැදගෙන ගියාද? -ඔව්.
ලොකු කෙනෙක්ව ආවරණය කරන්න RV එකකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
එක කාලෙක, ලී කියොං-ඩෝ ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
නළු හා මින්-සු ඔහුගේ උපරිම අවධියේ සිටියදී, කිසිවෙකුට ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට නොහැකි විය. ඔහු ඉතා කාර්යබහුල විය.
ඊට පස්සේ ලී කියොං-ඩෝ RV එකක් කුලියට ගත්තා.
ඔහු මූලික වශයෙන් ඔහුව පැහැරගෙන ගොස් සෝල් සිට බුසාන් දක්වා වාහනයක් ලබා දුන්නේය.
පෙනෙන විදිහට, කියොං-ඩෝගේ උත්සාහය ඔහුට කොතරම් ස්පර්ශ වුණාද කියනවා නම් ඔහු ඔව් කිව්වා.
ඒ කාලේ එයා මොනවද කළේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? එයා නළුවාට බියර් දුන්නා, ඒකෙන් ටිකක් හොයාගන්න.
ඔයා සහ ඔයාගෙ පොඩි පොඩි උපක්‍රම.
පොඩි එකා? මෙහෙ එන්න, අපතයා.
නැහැ…
ඔයා දන්නවද ඊටත් වඩා පුදුම දේ මොකක්ද කියලා? හා මින්-සු ඒ RV එක ගත්තා.
-හරියටම. -එදා ඉඳන්,
ඔහු RV එක සෙට් එකට අරන් ගියා.
සහකාර කළමනාකරු, ඔබට RV සමාගමෙන් හොඳ මුදලක් ලැබුණාද?
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඒත්, අද ඔයාට කිසිම දෙයක් නැද්ද?
මම මා ගැන පුවත් රැස් කළා. "මම කවුද?"
ඔයා කටින් ජරාව කියනවද?
අපි කවදාවත් එකට ඉන්නේ නැහැ. මම ඔයාට ගරු කරනවා, නමුත් අපි කොහෙත්ම එකට ඉන්නේ නැහැ.
ආයෙත් හිතන්න. අපි හොඳින් ඉන්නවා.
-අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ. -අපිට නම් හොඳටම තේරෙනවා.
අපි කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මට ඔය කා එක්කවත් ගැළපෙන්නේ නෑ.
මෙතන තියෙන මේයුන්ටැං එක තමයි ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක, නේද?
මගේ තාත්තා මට කිව්වා.
ඔහු බොහෝ විට මෙහි සෝජු ලබා දීමට ඉදිරිපත් විය.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔයා මෙහෙ නිතිපතා එන කෙනෙක් වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති.
විධායක නිලධාරීන් අතර දේවල් බරපතළ වෙමින් පවතී.
සේවකයින් ඒ ගැන කතා කර අවසානයේ නතර වනු ඇත,
නමුත් කොටස් හිමියන් එසේ නොකරනු ඇත.
විධායක නිලධාරීන් සහ කොටස් හිමියන්, මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔවුන්ට සහතික වන ලෙසයි.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට පුළුවන්.
නමුත්, මිස් සියෝ,
මටත් මේ තත්ත්වය එච්චරම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තටත් ඒක පහසුවක් වෙන එකක් නෑ.
ඔබ නව වෙළඳ නාමයක් දියත් කිරීමට මන්සාර්ගේ නිර්මාණකරුව සිෆෝන් කළ විට.
මමත් ඒ ගැන දන්නවා.
මගේ තාත්තා රෝහලේ ඉන්නකොට, ඒ සිද්ධිය ගැන මට කිව්වා.
ඔහු විධායක නිලධාරීන්ට හෝ කොටස් හිමියන්ට දැන ගැනීමට ඉඩ නොදී එය වළලා දැමුවා, ඔයා දන්නවද?
ඔහු කිව්වා, "එයා අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් ඔයාට උදව් කරයි."
ඒ එක අවස්ථාවක් සඳහා කාලයයි.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා, එක සෝජු එකක්.
එම අවස්ථාවේ දි,
ඔහු කලකිරී සිටින බව කීවේවත් නැත.
ඔහු එහෙමයි.
සභාපති සියෝ වොන්-සියොක්.
මේ වතාවේ විතරයි.
අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජි-වූ සමඟ නැවතත් කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත්,
ඔබේ ආරක්ෂාවද සහතික නොවිය හැක.
දැන් වාතාවරණය එහෙමයි.
මටත් වීදුරුවක් වත් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාව තමයි.
කවදාද?
ඔයාට රිදුන වෙලාවේ,
එහෙනම් ජි-වූ ඒක හොයාගන්න ඇති.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය ගියේ.
කෙසේ වෙතත්, ඇය දීප්තිමත් පුද්ගලයෙක් බවට පත් විය.
ඔව්.
අපි ඇයට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට ආරාධනා කළ යුතුද?
කියොං-ඩෝ ඒකට වෛර කරයි.
-හරිද? -ඔව්.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා ඔයා මගේ ගෙදර එනවා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාලා ඔයාටත් ආරාධනා කළා කියලා.
පුතෙක් කියන්නේ ආරාධනා කරන්න පුළුවන් අමුත්තෙක් නෙවෙයි.
ඔවුන්ට ආරාධනා කළ විට අමුත්තෙක් පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඉන්නේ ලොන්ඩරියෙ.
මෙන්න. කන්න.
ස්තූතියි. මම යුක්ගේජැංට හරිම ආදරෙයි.
රසවිඳින්න.
ඔව්. කෑම වලට ස්තූතියි.
සෝජු කන්න ආසද?
මිනිස්සු කුළුබඩු සහිත කෑම කනකොට ඒ ශබ්දය එනවා.
ඔයාට පේනවා, මම මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ බලාපොරොත්තු වුණු රසය මේකයි.
ඔයා රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් වෙනුවට අවන්හලක් විවෘත කරන්න තිබුණා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
බල්ගෝගිත්? ස්තූතියි.
මටත් මේ බල්ගෝගි එක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
හරිම පිරුණා. දෙයියනේ.
මෙතන.
ඒක හොඳ කෑමක්.
නිහඬයි
-දැන් බේස්බෝල්? -හොඳයි,
මම එය නිහඬ කළා.
බේස්බෝල් බලන එක නවත්තන්න. දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයා බලන්න…
කුමක් ද?
හොඳයි... මගේ මතය අනුව...
ඔබ කැමති දේ අත්හැරීම, එය කුමක් වුවත්...
හොඳයි... ඒක පිස්සු අමාරුයි.
තවමත්, බේස්බෝල් හානිකර නොවේ.
එය කදිමයි.
එය සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි. එය ඩිමෙන්ශියාව වළක්වයි.
ඇත්තටම?
ගෝ-ස්ටොප් එකට වඩා හොඳද?
ඇයි, ගෝ-ස්ටොප් සූදුවට ගොදුරු වීමේ අවදානමක් තියෙනවා.
ඔව්. ඔයා හරි.
-ඒක ජනප්‍රියයි. - ඇත්තටම මොකක්ද?
අනෙක් කණ්ඩායමේ පහරේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබ හන්යොන්ග් රසිකයෙක්ද?
ඔයා දැකලා තියෙනවද එයාලා 7-0 කින් පැරදිලා 8 ට 7 කින් ආපහු හැරෙනවා?
නැහැ. අවාසනාවකට, මට ඒක මග හැරුණා.
ඔබ බේස්බෝල් වලට කැමතිද?
වර්ගයක.
-අපි දෙන්නටම පොදු දෙයක් තියෙනවා. -ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට ඇපල් ගෙඩියක් දෙන්නම්.
-ඒත් මම ඒක ගලවලා දැම්මේ නෑ. -ස්තූතියි.
සමහරවිට සියෝ ජි-යොන් විවාහයෙන් පිටත ඉපදුණා නම්...
නමුත් සියෝ ජි-වූ? ඇයව ඉවත් කරන්නද?
ඒක කළමනාකරණයට බලපාන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම දුර්වලයි. ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය KO එකක් නොවේ. ඔබට තීරණයෙන් ද ජයග්‍රහණය කළ හැකිය.
කොරියානුවන් වඩාත්ම සංවේදී වන්නේ කුමක් දැයි ඔබ දන්නවාද?
කටයුතු.
JARIM ගේ මියගිය සභාපති Seo ගේ බිරිඳට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඒ වගේම එයාගේ දුවටත් අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මේ පටුමග ලස්සනයි. ඒක සුවපහසුයි.
සමහරවිට විවාහක යුවළකට සමාන රුචි අරුචිකම් ඇති බව සත්‍ය විය හැකියි.
ඔයා මාව අනුකරණය කරනවා.
ඕනෑවට වඩා යන්න එපා.
හරි හරී.
ඒක ඇහෙන විදිහට මම කැමතියි.
ඇලී.
පටුමග.
ඇලී කපිතාන්.
පටුමග පිවිසුම.
ඔයා සංස්කෘතික කණ්ඩායමේ ඉන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවා ද?
මේ වගේ එකට රෑ කෑම ගන්න එක අමුතුයි වගේ.
ඇයි?
ඒක ඔයාගේ නැන්දම්මලාගේ ගෙදර යනවා වගේද?
නැත.
මම කියන්නේ මම ඒකට කැමතියි.
ඒක හොඳයි.
ඒක හරියට මංතීරුවක් වගේ. සුවපහසු මංතීරුවක්.
අපි මේ පටුමගේ වගේ ජීවත් වෙමු.
JARIM ගේ මියගිය සභාපති Seo ගේ බිරිඳට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඒ වගේම එයාගේ දුවටත් අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
JARIM වර්ජනයක් සිදුවනු ඇත.
නංගිලා එළියට දාන්න තව ටික කාලයක් යයි .
සහ සමාගම විකුණනු ලැබේ.
ඉතින්, ඔයා... යනවද?
මේ ක්ෂේත්‍රය මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සැඟවී සිටීම හොඳය. අපි මැරෙන්නත් ඉඩ තිබෙනවා!
විදේශගත වී සජීවීව ජීවත් වන්න.
-අධ්‍යක්ෂ සීඕ ජි-වූ. -අධ්‍යක්ෂ සීඕ,
ඒක වගකීම් විරහිතයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඇයට කාමමිථ්‍යාචාරිකයෙකු ලෙස ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න!
බල්ලා ඕනෑවට වඩා බුරන නිසා මම මෙතන ඉන්නවා .
කෑං මින්-වූ, ඔයාගෙ වෙඩි උණ්ඩ ඉවරයි නේද?
මම යනවා, මට දරාගන්න බැරි නම්, මම ආපහු එන්නම්.
ජි-වූ, අපි…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️